der Urlaub, die Urlaube - отпуск
das Wetter - погода
der Anfang, die Anfänge - начало
die Sorge, die Sorgen - тревога, волнение
der Unterricht - занятие(я)
das Boot, die Boote - лодка
das Studium, das Studien - учёба
die Kunst, die Künste - искусство
die Stadt, die Städte - город
die Reise, die Reisen - поездка
das Museum, die Museen - музей
die Kirche, die Kirchen - церковь
das Gebäude, die Gebäude - здание
die Ausstellung, die Ausstellungen - выставка
die Galerie, die Galerien - галерея
der Blick, die Blicke - виды
die Prüfung, die Prüfungen - экзамен
die Einladung, die Einladungen - приглашение
der Kanal, die Kanäle - канал
die Ansichtskarte, die Ansichtskarten - открытка
klappen (es klappt) - получаться
reisen - путешествовать, ездить
beenden - оканчивать, заканчивать
erzählen über - рассказывать
schiken - посылать
bald, bis bald - скоро, до скорого
eigentlich - собственно говоря
Mach's gut! - Всего хорошего!
Ich halte dir die Daumen - Желаю удачи!